.مرحبًا بكم في المشروع الصغير على الانحدارات
إذا كنتم تعملون لدى Enron خلال العام 2000 أو
.2001، فهناك فرص أن تكونوا قد حصلتم على مكافأة ضخمة جدًا
ما مدى ضخامتها؟ حسنًا، هذا ما سنتعرف عليه في هذا الدرس باستخدام
.قوة الانحدارات
،إذن، إذا كنتم تعلمون راتب أحد الأشخاص، وإذا كنتم تعلمون خيارات الأسهم لأحد الأشخاص
،وما إلى ذلك
.فأنتم قادرون على التنبؤ بمقدار المال الذي يجنونه في مكافآتهم كل عام
.والإجابة هي، ربما، ولكن يجب عليكم استخدام انحدار لمعرفة ذلك
.وهذا ما سنقوم به
في الجزء الثاني من المشروع الصغير، سنلقي نظرة خاطفة على
.مادة الدرس المقبل، ألا وهي القيم الخارجية
،والقيم الخارجية هي نقاط بيانات تقع خارج النمط بعيدًا كنقاط كبيرة
وستحصلون على فكرة لكيفية تأثير هذه القيم فعليًا على النتيجة التي تحصلون عليها
.في شيء مثل الانحدار
.فقد يكون التأثير أكبر مما تظنون